A* Pathfinding Project — это мощная и простая в использовании система поиска путей для Unity. 
Благодаря невероятно быстрому поиску пути ваши ИИ смогут мгновенно найти игрока в сложных лабиринтах.
Идеально подходит для игр TD, FPS и RTS.

Особенности:
Поддерживает сетку, навигационную сетку, точечные и шестиугольные графики. 
Автоматическое создание навигационной сетки, чтобы вы не делали это вручную. 
Полностью многопоточный, поэтому это практически не повлияет на частоту кадров. 
Постобработка пути с использованием рейкастинга, сглаживания алгоритма воронки. 
Одна строка кода для поиска пути. 
Графики можно сохранять в файлы. 
Локальное уклонение как в плоскости XZ, так и в плоскости XY. 
Исходный код включен. 
Поддерживает обновление графиков во время выполнения.

Включает в общей сложности 16 примеров сцен, которые помогут вам начать работу. 
Кроме того, обширная онлайн-документация, в которой задокументированы почти все функции и переменные.

На веб-сайте пакета вы также можете найти бета-версию со многими новыми функциями, такими как 
ускоренное сканирование графов и локальное избегание, улучшенные API и множество исправлений ошибок.

Требуется Unity 2019.3.5 или выше.

Скачано с https://vk.com/unity_package